```
【📻早上好, 今天是2021年12月13日,星期一  】
【农历十一月初十,二十四节气：大雪 第七天 工作顺利,平安喜乐 】

【新闻速报】
1. 2022年度个税抵扣开始确认，年终奖纳税方式将有新变化
2. 多地延长生育假引发热议：是否会抬高女性就业“隐形门槛”？
3. 风再起时｜专访杨国华：开放和法治是经济发展社会进步的必要条件
4. 野猪拟从“三有”名录中除名，专家：不等于可随意捕猎或食用
5. 南水北调全面通水七周年，累计调水494亿立方米
6. 新华每日电讯评知网侵权事件：违法，知否？欺客，改否？
7. 经济日报金观平：着力稳定宏观经济大盘
8. 海湾国家与伊朗关系回暖之际，以色列总理历史性首访阿联酋
9. 米博华《人民日报》撰文：百年大党正青春
10. 媒体评网红蹭“遗孤”流量：变相吃“血馒头”必须禁止
11. 武汉成立官方“猎头”机构，力争年引进高端人才1000人次
12. 地球的另一端，另一首“漠河舞厅”
13. 撩遍全球老饕胃，这七年，顺德点解得？
14. 上海访谈 | 朱绍玉：戏曲戏曲，戏一半曲一半
15. 大理市两骨灰堂调整功能：与小区最近距离十多米，被多次举报
16. 明查｜未接种疫苗的精子涨价400%？
17. 郭声琨人民日报撰文：在新起点上奋力谱写全面依法治国新篇章
18. 媒体：医生做直播易暴露患者隐私，边界在哪儿？
19. 南京大屠杀84周年：黑白光影中的祭忆
20. “双减”政策催生行业巨变，教培机构期待浴火重生
21. 种植牙动辄上万能进医保吗？专业人士：挤水分、降价格是关键
22. 媒体：“炒房团”杀入元宇宙，别轻易成为待割的“无土韭菜”
23. 南非总统新冠病毒检测结果呈阳性，已开始自我隔离
24. 黑龙江哈尔滨发布关于涉疫冻北极甜虾的风险提示
25. 招行、工行暂停智能投顾购买功能，发生了什么？
26. 快递业务量破千亿：“两进一出”落地显效，发展堵点亟待疏通
27. A股首例！律师撰写招股书IPO项目获受理
28. 兼具稳健性、长期性、普惠性，首批养老理财产品“试水”
29. 经济日报调查煤炭问题：去煤不可太急，能源转型不能冒进
30. 风再起时｜专访屠新泉：美国对中国的依赖超出了美国的预期

【全国疫情信息】
截止至:  2021年12月13日 07时02分09秒
现存确诊3584人，新增人数待国家卫健委公布


```
